（モヤイ）宝は
渋谷の
一番 高い所にあり！
（ナレーション）
モヤイ師匠の言葉を信じて
高いビルに キラキラの宝を
探しに来ましたが…
（ハチ）すごーい！
おっきー！
（クロ）さすがのアタシも
ここの上まで
飛んでいったことないかも
（ミケ）ニャハハ！
ほな さっさと
お宝 拝ましてもらおうにゃ
しゅっぱーつ！
みんなで上に行きたいの ワン！
（警備員）あっ…
（警備員）間違って
入っちゃったか～
ここは 動物禁止
（警備員）うん
（警備員）うんうん
この感じ めっちゃ怪しいにゃ！
（ナナ）まあまあ
ここは ナナさんの
セレブパワーに任せなさい
（ハリー）さすが ナナさん！
（ナナの鼻歌）
ちょっと通してくださるかしら？
ちょっと 放してよ！　ちょっ！
上の人間 呼びなさいよ
上の人間！
私のドラマ 見てないの？
（クロ）なんで
いけると思ったの？
ねえ なんで分かんないのよ！
（ハリー）プププ…
世界配信よ！　世界…
（ミケ）
そやったら…
（シャッター音）
アカン！　捕まってしもた～
こうなったら…
力ずくで突破よ！
（ハリーたち）ええっ！
（ナナ）ワン！
（警備員たち）んっ！
（ミケ）にゃ～
（ナナ）ちょっと！
私を誰だと思ってるのよ！
（警備員）それっ！
（クロ）ぐわー！
（ハリー）ラブリン
ニードルパワー！
このこの この！
このこの このこの
このこの…！
ミャーにも
当たってるっちゅうねん
（ハリー）あっ…
（ミケ）なんや お前
（ハリー）むう…
ハッ！　ハチー 今よ！
行ってまえー！
（ハチ）ん？
（ミケたち）はあー？
ちょっ 何してんねん！
だって ハチ みんなと一緒に
行きたいんだもん
（ミケたち）もう ハチー！